06-07-2022
Пациент получил курс АДТ препаратом Трипторелин 11,25 мг п/к, перенес удовлетворительно.
Жалобы на учащенное мочеиспускание. Общее состояние удовлетворительное. Температура тела 36.6 С. Пульс 62 уд/мин. АД 120/75 мм рт. ст. Дыхание выслушивается во всех отделах, везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца приглушены, ритмичные. Кожные покровы чистые, обычной окраски и влажности. Живот при пальпации мягкий, безболезненный. Поясничная область при поколачивании безболезненна с обеих сторон. Мочеиспускание свободное, безболезненное, диурез достаточный. Стул оформленный. Рекомендации выполняются.
Леч. врач Майстренко Е.В.

08-07-2022 Совместный обход с зав. отделением Гуриным Э.В.
Жалобы на учащенное мочеиспускание. Общее состояние удовлетворительное. Температура тела 36.9 С. Пульс 68 уд/мин. АД 120/80 мм рт. ст. Дыхание выслушивается во всех отделах, везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца приглушены, ритмичные. Кожные покровы чистые, обычной окраски и влажности. Живот при пальпации мягкий, безболезненный. Поясничная область при поколачивании безболезненна с обеих сторон. Мочеиспускание свободное, безболезненное, диурез достаточный. Стул оформленный. Рекомендации выполняются.
Леч. врач Майстренко Е.В.

11-07-2022
Жалобы на учащенное мочеиспускание. Общее состояние удовлетворительное. Температура тела 36.6 С. Пульс 66 уд/мин. АД 115/75 мм рт. ст. Дыхание выслушивается во всех отделах, везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца приглушены, ритмичные. Кожные покровы чистые, обычной окраски и влажности. Живот при пальпации мягкий, безболезненный. Поясничная область при поколачивании безболезненна с обеих сторон. Мочеиспускание свободное, безболезненное, диурез достаточный. Стул оформленный. Рекомендации выполняются.
Леч. врач Майстренко Е.В.

13-07-2022
Пациент получил курс ХТ препаратом Доцетаксел 145 мг в/в, перенес удовлетворительно.
Жалобы на учащенное мочеиспускание. Общее состояние удовлетворительное. Температура тела 36.8 С. Пульс 78 уд/мин. АД 130/75 мм рт. ст. Дыхание выслушивается во всех отделах, везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца приглушены, ритмичные. Кожные покровы чистые, обычной окраски и влажности. Живот при пальпации мягкий, безболезненный. Поясничная область при поколачивании безболезненна с обеих сторон. Мочеиспускание свободное, безболезненное, диурез достаточный. Стул оформленный. Рекомендации выполняются.
Выписывается в удовлетворительном состоянии. Рекомендации при выписке даны.
Леч. врач Майстренко Е.В.
