06-07-2022
Пациент получил курс ХТ препаратом Доцетаксел 75 мг/м2 в/в, перенес удовлетворительно.
Леч. врач Майстренко Е.В.

08-07-2022 Совместный обход с зав. отделением Гуриным Э.В.
Жалобы на учащенное мочеиспускание. Общее состояние удовлетворительное. Температура тела 36.7 С. Пульс 68 уд/мин. АД 130/80 мм рт. ст. Дыхание выслушивается во всех отделах, везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца приглушены, ритмичные. Кожные покровы чистые, обычной окраски и влажности. Живот при пальпации мягкий, безболезненный. Поясничная область при поколачивании безболезненна с обеих сторон. Мочеиспускание свободное, безболезненное, диурез достаточный. Стул оформленный. Рекомендации выполняются.
Леч. врач Майстренко Е.В.

11-07-2022
Жалобы на учащенное мочеиспускание. Общее состояние удовлетворительное. Температура тела 36.6 С. Пульс 64 уд/мин. АД 130/70 мм рт. ст. Дыхание выслушивается во всех отделах, везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца приглушены, ритмичные. Кожные покровы чистые, обычной окраски и влажности. Живот при пальпации мягкий, безболезненный. Поясничная область при поколачивании безболезненна с обеих сторон. Мочеиспускание свободное, безболезненное, диурез достаточный. Стул оформленный. Рекомендации выполняются.
Леч. врач Майстренко Е.В.

13-07-2022
Пациент получил курс ХТ препаратом Доцетаксел 75 мг/м2 в/в, перенес удовлетворительно.
Жалобы на учащенное мочеиспускание. Общее состояние удовлетворительное. Температура тела 36.6 С. Пульс 68 уд/мин. АД 130/75 мм рт. ст. Дыхание выслушивается во всех отделах, везикулярное, хрипов нет. Тоны сердца приглушены, ритмичные. Кожные покровы чистые, обычной окраски и влажности. Живот при пальпации мягкий, безболезненный. Поясничная область при поколачивании безболезненна с обеих сторон. Мочеиспускание свободное, безболезненное, диурез достаточный. Стул оформленный. Рекомендации выполняются.
Выписывается в удовлетворительном состоянии. Рекомендации при выписке даны.
Леч. врач Майстренко Е.В.
